Малыш
Пойдем, Веллингтон.
Стой там.
Свобода!
И что она сказала?
Твои родители переехали в начале этого года.
Она не знает, куда.
Разве они не оставили номер?
Нет.
Никто не знает.
Поехали в приют.
Пока взрослый не подпишет
твои документы об освобождении.
Я туда точно не поеду, мэм.
- Вам меня не посадить снова.
- Это не тюрьма.
Тебе понадобятся ресурсы,
чтобы найти своих родителей.
У тебя попросту нет доступа в Интернет.
Что ты собираешься делать?
Позвольте мне остаться здесь.
Я не могу вернуться
без подписи взрослого.
Я взрослый!
Еще одного взрослого, Веллингтон.
Веллингтон!
Они просто испарились.
Я ходил в салон,
где работала твоя мама, но она исчезла.
Они не забрали свою почту,
и не оставили адреса.
Они просто растворились.
Хочешь кофе, малыш?
Спасибо, но мне пора идти.
В смысле? Куда идти?
Отыскать своих родителей.
Где, Веллингтон?
Смотри, я подписал эту форму,
но я не хочу никаких проблем.
У вас не будет неприятностей, мэм.
Не бойтесь.
Ты точно не хочешь зайти?
Ты мог бы сегодня поспать на диване.
Ладно, подожди минутку.
Я принесу тебе куртку.
В этой футболке,
ты не сможешь вынести этот холод.
Посмотри, подходит ли.
Мой бывший оставил ее здесь.
Что, спишь?
Почувствовал себя дома как дома?
Так пацан?
Сраный ублюдок!
Ничего себе!
Невозможно. Я не верю собственным глазам!
- Как ты?
- На самом деле не так уж и замечательно.
Смотри.
Кто-то отобрал у меня телефон и материализовал мне вот это.
Надо же, гляньте, кто здесь.
Ты исчезла, подруга.
Тебя не было в социальных сетях,
и ни на одной из вечеринок. Что это было?
Я был у своей тёти, за городом.
Точно.
А я не это слышала.
Люди говорили,
что ты была в тюрьме, подруга.
Не начинай, Дэвид!
Что?
Я хочу знать, почему он исчез.
Что произошло?
Ты действительно поджег свою школу?
Я не устраивал никаких пожаров.
Эта королева - хорошая лгунья.
Моя кузина ходит туда,
она сказала, что пять человек погибли.
Все здание сгорело дотла.
Так расскажи мне,
правда ли, что учитель сгорел заживо?
Что?
Никто ни хрена не умер.
Люди хуйню несут.
Ты вруша. Бессмысленно отрицать.
И все мы знаем.
В газетах писали.
В газетах?
- Так покажи мне.
- О, я с радостью.
Дэвид, ты
самая раздражающая королева на свете.
Свали отсюда..
Божечки, какая сука.
- Давай, сучка!
- Бесишь!
Всегда рисуется!
Смотрите!
Привет, Зика.
Привет, принцесса.
- Все хорошо?
- У меня сегодня все ужасно.
Ты знаешь моего друга Веллингтона?
Веллингтон? Рад знакомству.
Скажи мне, Зика.
У тебя случайно нет
запасного телефона для меня?
Что?
У тебя целая куча телефонов.
А мне не дашь один?
Куча телефонов?
Я тебе что, волшебник?
Сегодня покровитель.
Нет, какой-то торчок
отобрал мой телефон и поставил мне фингал.
Мне нужен телефон для работы.
Давай, помоги мне. Пожалуйста!
Только не устраивай сцен.
Нет, я не шучу. Я знаю свои права.
У вас одна цена для мужчин
и другая для женщин.
Ты сам себе создаешь проблемы.
Мне выгнать тебя?
Здесь написано «права потребителей».
Я имею право войти!
Ты что, читать не умеешь?
Полная цена для женщин, скидка для мужчин.
- Ты женщина, да?
- Хотите увидеть мой паспорт?
Нет, просто заплати.
Заплатить 50 реалов,
чтобы попасть в этот дешёвый кинотеатр?
Мы устанавливаем цены, а не вы.
Если тут дешево, не приходи.
В таком случае
Я напишу об этом дерьме,
и никто сюда больше не придет.
- А, ну давай..
- Я обзвоню своих подруг.
Мы сравняем это место с землей.
Ты не знаешь
на что я способна, дорогуша.
У меня лезвие бритвы под языком.
Эй, билетер!
Зацени мой глаз!
- Мы из Серто!
- Я засеку, когда ты зайдёшь!
Хочешь развлечься?
Добрый вечер.
- Хочешь его потрогать?
- Ага.
Ну давай.
Нравится?
У тебя бабки есть?
Нет.
Совсем нет?
Вообще ничего.
Тогда гуляй.
Я работаю, малыш. Валяй дальше.
Сейчас 4 утра. Мы закрываемся.
- Береги себя.
- Спасибо.
Извини, что так вышло.
Нет проблем.
- Ты здесь впервые?
- Ага.
Те детки устроили настоящий хаос.
Ты был с ними?
Конечно, не был.
Конечно, ты не был.
- Научись говорить правду.
- Правда.
Я просто пришёл повеселиться.
Знаешь, а ты симпатичный.
Почему бы тебе не начать работать?
И кем?
«И кем…» В эскорте.
Ты бы здесь хорошо заработал.
Ты думаешь?
Я зарабатываю.
Рад был знакомству. Роналду.
Веллингтон.
У меня есть друг,
который с удовольствием посмотрит, как мы трахаемся.
Он вуайерист. Знаешь, что это такое?
Я не хочу проблем.
Кто говорил о проблемах?
У меня есть элитные клиенты, чувак.
Ты думаешь, я торчу
на углу улицы?
Посмотри на меня.
Как ты думаешь, сколько мне лет?
Скажи мне.
Мне 42.
И полностью в рабочем состоянии.
Твоим сверстникам не угнаться за мной.
Как скажешь.
Сколько тебе лет?
18.
И ты допоздна гуляешь?
Где твои родители?
Я не знаю.
Я не живу с ними.
Ты сбежал из дома?
Конечно нет.
Они убежали от меня.
Мой отец - полицейский.
Он никогда не принимал меня.
Это Аллан, мой сын.
Недавно исполнилось 13.
Красивый, как его отец, правда?
Живет вместе с тобой?
Нет, я живу один.
Прими позу.
Я отправлю тому вуайеристу.
Ему нравится смотреть,
как я трахаю таких юных мальчиков, как ты.
Lа?
Покажи мне его фотографию.
Зачем? Ты будешь трахать меня, а не его.
Разве не этого ты хотел?
Ну? Да?
Ешь.
Доброе утро.
А это что?
Это мой брат.
Он разозлился, когда
Я взял его велосипед, не сказав ему.
Он кинул в меня бутылку,
и осколок оказался здесь.
Мне понадобилось восемь швов.
Это очень опасно.
Он мог задеть тебе яремную вену.
У меня на спине тоже есть один.
Ты видишь?
Это тоже он?
Нет.
Это я получил в школе.
Этот парень постоянно называл меня феей.
Я велел ему заткнуться.
Я вскочил, он схватил циркуль,
и воткнул его мне в спину.
У меня на голове тоже такой.
Откуда этот у тебя?
Из Фонда Каса,
центра для несовершеннолетних правонарушителей.
Как долго ты там пробыл?
Почти два года.
Что ты сделал?
- Некоторым людям...
- Ничего не говори.
Ты кого-то убил?
Конечно же нет.
Иди ко мне.
Ну же.
Давай, пора спать.
Который час?
Час дня субботы.
Ты проспал целую вечность.
Где здесь ванная?
Внизу, но там постоянно занято.
Если хочешь пописать, иди на улицу.
Я бы хотел принять душ.
Возьми полотенце со стола.
Оно сухое.
Веллингтон.
После душа,
надень это.
Помнишь Маседо?
Тот вуайерист, о котором я тебе говорил?
Ты ему понравился.
Давай.
Хорошенько вымой жопку!
Как тебя зовут?
Клебер.
Клебер...
Красивое имя.
Сколько тебе лет, Клебер?
18.
18, правда?
Скажи правду.
Здесь нет полицейских.
Я говорю правду.
Как вы думаете, сколько мне лет?
Чувствуйте себя как дома.
Поцелуй его, Роналду.
- Он хорошо целуется?
- Отлично.
Тогда трахни его.
Что случилось, чувак? Ответь мне!
- В чем дело, малыш?
- Ты мне соврал.
Что значит, я соврал?
Что я сделал?
Ты сказал, что он не присоединится.
Что такого плохого он сделал?
Давай поговорим, приятель.
- Что такого плохого он сделал?
- Он унизил меня!
Маседо тебя унизил?
Ты даже не представляешь
каких парней мне приходилось трахать.
Все чудики и извращенцы.
Не будь ребенком.
Не веди себя как ребенок.
- Не слишком туго?
- Нет.
Левой, осторожно, по очереди.
Просто удар. Вот так.
Ноги с пятки на носок и обратно.
Двигай бедрами.
Давай, двигай бедрами.
Одним быстрым движением. Точно.
Сейчас по груше. Продолжай.
Не прекращай двигать бедрами.
Левой, правой.
1-2, 3-4.
Чуть выше.
- Тебе конец, да?
- Бля, да.
Сначала нужно договориться.
Чем займётесь,
за сколько, на какое время.
Не позволяй им обмануть тебя.
Холодная вода усиливает кровообращение.
Ебать!
Итак, наша задача?
Заставить клиента быстро кончить.
- А потом?
- Убираться оттуда!
Надо же, гляньте, кто здесь.
Привет, Моцарт. Как дела?
Ты всегда прячешься по углам.
В темноте рождаются тайны.
Правильно?
Я не в курсе.
- Кто же это?
- Познакомься.
- Это Клебер.
- Малыш.
Как?
Малыш.
Малыш?
Малыш, малыш...
Ну, разве твой друг не красавчик?
Выходи, чтобы я тебя рассмотрел.
Обернись вокруг.
- Клёвая попка.
- Вам нравится?
И красивый мущина.
Ты не из тех, кто не целуется?
Нет, я не такой.
Используй для нашего удовольствия то, чем Господь одарил.
Стимуляция сосков меня не очень возбуждает.
- Нет?
- Нет.
Хорошо.
Вот так.
У тебя не стоит.
Не останавливайся.
Веллингтон, ты любишь яйца?
Ага.
Ты весь горишь.
Вот. Поставь под мышку.
Выпей это.
Медленно. Очень горячо.
Хотите отдохнуть от всего этого?
Конечно.
Хорошо. Отдохни несколько дней.
Пока не поправишься.
Не стоит сидеть дома, Малыш.
Двигайся, если хочешь выжить,
мир идёт вместе с тобой
или проглощает тебя.
Что они сказали?
Она там больше не работает.
Она уехала из Сан-Паулу и...
переехал в Сальту.
Мой папа оттуда родом.
Я раздобыл её номер телефона.
Позвони ей.
Давай, малыш. Позвони ей.
Алло?
Привет, мама. Это я.
Как вы?
Я вернулся домой, но не смог вас найти.
Где вы живёте?
Нет, мама.
Мне ничего не нужно.
Я в порядке.
Где вы?
Я к Вам приеду.
Я скучаю по вам.
Она должна поговорить с моим отцом.
Мне не нужно его видеть.
Я хочу увидеть тебя.
Я понимаю, мама.
Я приду, когда он уйдет.
Не хотелось бы видеть его.
Иду!
Уже?
Я думал, ты придешь позже.
Привет.
Как ты?
Мы уже поели.
Это Присцила,
мать моего сына.
Ну как ты, сынок?
Роналду всегда говорит о тебе.
Хорошо или плохо?
- Только хорошее.
- Лучше промолчи.
Джана!
Вылезай из своей норы,
у нас гости.
Уже иду!
Привет.
Это Джана, моя жена.
Это Малыш,
Друг Роналду.
Рада встрече. Я Джана.
- Твой друг такой красивый.
- Ага?
У меня тоже для вас подарок.
Ты нашёл то, что я хотела?
Роналду!
Ты попал в точку.
- Отличное качество.
- Ах, да.
- Возьми себе стул.
- На кого он больше всего похож?
На маму или своего отца?
На маму, конечно.
Твой друг правильно ответил.
Ты умеешь на палец накручивать?
Раньше я делал своей маме.
Тогда давай сделай для меня.
Хочу получить приятные вибрации.
Если ты собираешься делать мне прическу.
Джана.
Мама Малыша – парикмахерша.
У нее был салон в Республике.
О, да?
- Как зовут твою маму?
- Рози.
Работала в галерее Новый Барон.
На втором этаже?
Зеленый, подниматься на эскалаторе.
Да, салон Регины.
Она работает уже много лет.
Моя мама там работала.
Эй, мне кажется, я знаю твою маму.
Она высокая, с длинными светлыми волосами?
Нет.
Она невысокого роста, с кудрявыми волосами.
Джана думает, что знает всех.
Она никогда не забывает лица.
Ну, у нее большой опыт.
Раньше она была проституткой.
Не говори так
при мальчике.
Я привык к этому, мама.
Эй, леди. Хотите кокс?
Эй, чувак, отличная прическа. Хочешь кокса?
Эй, хочешь кокаина?
Есть кокаин?
Сколько?
Дай мне еще один пакетик.
- Это последний.
- Давай сюда.
Вот.
Иди купи еще у Торреса.
Привет.
Заходи.
Мы продали весь кокс.
Роналду послал меня взять еще.
Хорошо.
И сколько ты хочешь?
- Я возьму четыре.
- И это все?
- Наверняка, побольше?
- Я возьму шесть.
Это хорошо, правда?
Что именно?
Когда он быстро распродается.
Присядь. Расслабься.
Я должен вернуться, чтобы помочь Роналду.
С Роналду все будет в порядке.
Расслабься немного.
Сними куртку.
Хочешь покурить с нами?
Что ты куришь?
То, что хорошо для поцелуев.
Подойди сюда.
Давай.
Вот так.
Не переживай, скоро почувствуешь.
Дай мне еще один пакетик.
Я не хочу, чтобы ты курил это дерьмо.
Ты станешь бездомным наркоманом.
Вонючий, без зубов.
Зачем это тебе?
- Это был не крэк.
- Мет - это крэк для богатых.
Тебе понадобится много денег
покупать это дерьмо.
Давай, дай мне.
Сколько ты весишь?
60 килограмм.
Я вешу в два раза больше.
Ты хочешь полежать на мне?
- Я тебя раздавлю.
- Попробуй. Я сильный.
Скажи мне...
Ты когда-нибудь был влюблён?
У тебя было?
- Думаю да.
- Кто кого?
Помоги мне с бельем.
На чем сделан ГОМК?
Авиационное масло.
Высокого класса.
Как вы используете?
Пусть капельку
разбавят содовой или водой,
чтобы не обжечь рот.
Вот.
Эти миниатюрные бутылочки хороши.
Завтра я возьму еще.
Спасибо, Торрес.
- Вы принимаете все сразу?
- Одна доза в час.
Не смешивайте его с алкоголем или К.
- Почему?
- Вы потеряете своих клиентов.
Куда ты собрался?
На вечеринку в Мамбу.
Почему бы тебе не зайти на Грайндр?
Там проще продать.
Никто больше не продает на вечеринках.
Я не люблю приложения.
Никогда не знаешь, кто другой человек.
Я предпочитаю общаться лично.
Почему бы тебе не научить этого старого педика
пользоваться интернетом?
Забей, Торрес.
малыш, иди разменяй немного мелочи.
- Чуть позже.
- Нет, сбегай сейчас.
Иди.
Давай.
Послушай своего мужчину.
Ты пытаешься встать между нами?
Я не знал, что вы вместе.
Малыш со мной, Торрес.
Он работает со мной.
А если я заплачу?
Что, если я заплачу ему?
Мы уже начинаем!
Братан.
Мне придется съехать.
Я больше не могу это выносить.
Моя мама говорит
все мои друзья бандиты,
что она заявит в полицию.
- Я бы не удивился.
- Ебать.
Я посмотрю, есть ли комната
в гостевом доме.
Отлично.
В ближайшее время я собираюсь переехать.
Дорогой, послушай. Я встречаюсь с
парнем постарше, у него собственный ресторан.
Он сказал, что может платить за квартиру.
- Сколько ты там платишь?
- 700.
Но есть и более дешевые.
Он оплатит до 400.
Посмотри на эти часы.
Он подарил мне на прошлой неделе.
Моя мама подумала, что я их украл.
- Он у тебя в кулаке, да?
- Не сомневайся.
Сегодня вечером мы собираемся в Байла.
Хочешь присоединяйся.
Не заигрывай со мной,
с этой озорной улыбочкой.
Малыш.
Ты забрал сдачу?
- А теперь идем на вечеринку.
- Не сейчас.
Что? Мы работаем вместе.
Я встречаюсь со своими друзьями.
Что? Нам нужно работать. Ну же.
- Ты его слышал.
- Я говорю не с тобой.
Я говорю с тобой, дедуля.
Ты его не слышал?
- Дедуля?
- Всё так.
Я тебе не дедуля.
Ты ищешь проблем?
И вот так.
Мы работаем вместе. Ты идёшь со мной.
Нет!
Мы все время работаем.
Разве я не могу увидеться с друзьями?
Ты знаешь, что будет,
если меня снова арестуют?
Ладно тебе, пошли.
- Ну, малыш!
- Блядь, я сказал нет!
Я настоящий эксперт.
Здесь никому не будет скучно
Пошли в тихое место.
Конечно.
Как ты?
Кто этот парень?
Друг.
Я с тобой разговариваю, Малыш.
Почему ты уходишь?
Он тебе платит?
Нет, бесплатно.
- Идем со мной.
- Нет, не хочу.
Идем со мной! Я тебе говорю.
Перестань толкать!
Оставь парня в покое!
Что происходит?
Просто сумасшедший пьяница. Пойдем.
Доброе утро.
Хороший дом.
Тебе нравится?
Ну, он большой.
Тебе не одиноко?
Нет.
Я переехал сюда со своими дочерьми.
Сейчас они подросли и взрослые.
Одна замужем.
Другая живет поблизости с её мамой.
Ты беспокойно спишь.
Я?
Ты много говорил,
ворочался всю ночь.
Ты прекратил только когда я обнял тебя.
Было слышно, как колотилось твое сердце.
Во времена моей молодости,
я всегда искал
анонимных мужчин в туалетах.
Мужчины были только для секса,
не для отношений.
Вашему поколению повезло гораздо больше.
Вам гораздо проще.
Это непросто для всех.
Возможно и так.
Пришлось долго ждать, пока
я смог открыто иметь отношения с мужчиной.
К тому времени я уже стал просто невыносим.
Требовательный.
Чтобы быть с парнем, им нужно...
по-настоящему заводить меня.
Или я должен знать, что это может быть что-то серьёзное.
Я хочу устроить себе выходной
в день рождения.
И еще новый телефон.
Когда у тебя день рождения?
В следующее воскресенье.
Это уже скоро!
Можно пойти поужинать.
Ты начинаешь.
Я думаю навестить свою семью
в Рио.
Ты когда-нибудь был?
Нет, никогда.
- Тебе нравится ходить на пляж?
- Ага.
Мои родители часто возили меня в Сантос.
Сантос – это не пляж.
Я говорю о том, чтобы
провести твой день рождения в Рио.
Мы можем поехать.
Есть место, которое я обожаю
на Прайя-да-Резерва.
Ты мухлюешь.
Можно удалить твои фото?
Конечно.
Сбрось настройки.
Я все сохранил.
Веллингтон.
Ебать, Веллингтон.
Узнаёшь меня?
Посмотри на свою одежду!
Ты, плейбой.
Тебе нравится?
Неплохо, приятель...
Привет.
Клебер.
Але.
Зацени.
Не думал, что снова увижу тебя.
Люди звонят, только когда дело плохо.
Это отстой.
Ты слышал о Райане?
Нет. Что случилось?
Видимо, его снова поймали.
На прошлой неделе.
За что?
Никто не знает.
Но у него большие проблемы.
Он уже совершеннолетний.
Он попадет в настоящую тюрьму.
Ты собирался мне сказать,
что был в тюрьме?
Разве ты не собирался?
Разумеется, тебя подставили.
Есть еще что-то, что
ты забыл мне сказать?
Всё хуйня, старикан.
Я ухожу.
Ты уверен?
Оставь телефон здесь.
Разве это не подарок?
Был.
Я думал, что знаю тебя.
Мы были знакомы всего неделю.
Вали отсюда.
Для тебя здесь ничего нет.
Что случилось?
Ты забыл
сцену, которую устроил в Байла?
Я устроил сцену?
Ты сломал ногу?
Я сломал лодыжку.
У тебя жар.
Ничего.
Все было намного хуже.
Не надо. Оставь их закрытыми.
Торрес охотится за мной.
В ту ночь,
Я упал и разбил бутылки с ГОМК.
Они стоили 3000 реалов.
Они все разбились?
Эти в порядке.
Мы можем продать их и погасить долг.
Бесполезно.
Это ничего не покроет.
А если я поговорю с ним?
О чём бы ты просил Торреса?
Я не знаю.
Больше времени, чтобы отплатить ему. Я ему нравлюсь.
Не лезь.
Это моя проблема.
Ну же. Дай мне его номер.
У кого ты украл этот телефон?
Я его не крал.
Подарок на день рождения от Александра.
У тебя день рождения?
В воскресенье.
Ты не собирался мне сказать?
Ты стареешь.
Мне придется перестать называть тебя Малыш.
Нет, конечно, не будешь.
Я рад тебя видеть.
Жаль, что ты
так стремишься. бросить меня.
Вранье.
Я приготовлю чай.
Тебе сейчас не помешает.
Я хочу сделать Малышу подарок,
но из-за моей паршивой ноги,
Я на мели.
Что?
Я не могу, не в этом месяце.
Нам трудно.
Я денег не прошу.
Вопрос логистики.
Твоя машина, ты...
Мы платим медицинскую страховку Аллана.
Я все верну
как только вернусь к работе.
Мне просто нужно время.
Прошло больше двух месяцев.
Есть деньги на частные уроки,
на детский сберегательный счет...
Вы теперь средний класс?
Ты бы предпочёл^
чтобы он жил без медицинской страховки?
Роналду...
Ты вообще ничем не занят?
Что я могу делать с этой ногой?
Посмотри, в каком я состоянии.
Почему бы не поработать с Джаной?
Мне нужен кто-то, на мытьё волос.
Мыть волосы на костылях?
Ты же будешь пользоваться руками.
Роналду, мы пытаемся помочь.
- Там, на мосту.
- Там труп.
- И еще один .
- Там снайпер.
Не могу убежать.
Я целюсь в голову.
Попал в него!
Красава!
Гип, гип, ура!
Пора! Пора!
С Днем Рождения!
Малыш, Малыш, Малыш!
- Задуй свечи!
- Поехали!
Загадай желание.
Спасибо.
Ты пропустил одну!
Простите!
Вы знаете, где живет Суэли?
- Ты ее знаешь?
- Нет.
- Я ее не знаю.
- Спасибо.
Это пустая трата времени.
Я нашел свою тетю!
Номер 26, ниже.
- Серьезно?
- Да, пошли!
Возьми цветы.
- Пойдем.
- Я поеду.
Подожди, Малыш.
Мама?
Угадай, кто здесь.
Как мило.
Веллингтон.
Как ты, тётя?
- Я хорошо, а ты?
- Я в порядке.
Это Присцила и Роналду.
Рада знакомству.
Вы из церкви?
Нет.
Мы из Сан-Паулу.
Мы друзья Веллингтона.
Я живу с ними
с тех пор, как меня освободили.
Садитесь.
Итак, мои родители давно здесь?
С начала года.
Твой отец ушёл из полиции
и устроился работать на фабрику неподалеку.
Затем к нему присоединилась мама.
Это хорошо,
потому что я могу помочь с Луизой.
Важно, когда семья рядом в первые дни.
Кто такая Луиза?
Что? Она твоя младшая сестра.
Разве ты не знал?
Как же он мог знать?
Никто с ним не общается.
Роналду...
Я не знал, что мама беременна.
Когда она родилась?
Четыре месяца назад.
Они много ругалbсь, Суэли?
Наверное, это так.
Роуз звонила мне каждый день в слезах.
Мой брат изменился
после того, что произошло с Веллингтоном.
Не намного.
Веллингтон говорил, что он всегда был вспыльчивым.
У него был взрывной нрав,
но стал еще ужаснее.
Он был подавлен.
Он гневно кричал. Затем
начал пить и не появлялся дома.
А его мама?
Она потерялась.
Ушла из салона.
Сидела дома,
прикована к телевизору,
смотря новости,
чтобы узнать, умер ли кто-то в тюрьме,
либо попытался сбежать.
Разве она не могла навестить его хотя бы раз?
Она хотела.
Мы часто встречались.
И, ради бога.
Вы не должны судить Роуз.
Помните, что она была беременна.
С мужем-алкоголиком.
Суэли, никто здесь не осуждает.
Просто ...
У меня есть сын.
Если бы мой сын сидел в тюрьме,
Я бы поехала несмотря ни на что.
А она не смогла этого сделать.
Ну,
она ответила?
Давай посмотрим.
Она прочитала, но не ответила.
Если хочешь, мы можем пойти к ней домой.
Не стоит.
Мой отец может быть там.
Давай подождём ее ответа.
Малыш.
Уже пять часов. Поехали.
Я остаюсь, Роналду.
Ты уверен?
Нужно увидеться с мамой и познакомиться с сестрой.
- Мы можем вернуться на следующей неделе.
- Нет, я останусь.
- Ты остаешься?
- Да.
Как ты вернешься?
Я сяду на автобус.
Тогда пока.
- Береги себя.
- Обещаю.
Мы поедем. Спасибо.
Фейжоада была восхитительной.
Спасибо.
Пойдем, Роналду.
Посмотри, что я тебе принесла.
Это её любимая.
Она похожа на меня.
- Вы действительно похожи.
- И я говорила.
Вот приходит крокодил.
Я скучал по тебе.
Я тоже скучала по тебе, мой мальчик.
Что с тобой?
Ничего.
Ты в порядке?
Ага.
Пошли. Здесь слишком жарко .
Идем внутрь.
Слишком жарко.
Торрес, не волнуйся.
Я знаю, что ты...
Ты прав.
Я тебя понял.
Я приду.
Просто скажи мне, во сколько.
Я буду тебя ждать.
Торрес согласен.
Я могу на тебя рассчитывать?
Ты ему нравишься, а если приду я,
он попросит у меня больше денег.
Если что-то пойдет не так,
Я не смогу убежать с этой ногой.
Может пойти по пизде?
Конечно, нет.
Не волнуйся.
Всё образуется.
Привет, Торрес.
Завтра.
20:30.
Отлично.
Только что приехала черная машина.
Это, наверное, он.
Это он. Вот.
Иди, быстрее.
Где Роналду?
Его ноге еще не лучше.
Садись.
Вот. Бутылки от Роналду.
Проверь их, Вини.
Все там.
Мы не стали их трогать.
Мы должны проверить, красавчик.
Вот.
Деньги за то, что мы продали.
Это только половина.
Остальное мы отдадим вам через неделю.
Как я могу быть уверен, что вы мне заплатите?
Я даю тебе слово.
На следующей неделе,
Ты получишь деньги.
Роналду прислал тебя сюда...
как гарантию?
Нет, Торрес. Все в порядке.
Я хочу помочь Роналду.
Роналду, Роналду...
Ты как заезженная пластинка.
Скажи мне что.
Что ты увидел в этом придурке?
Он строг с тобой?
Обожаешь грубый секс?
Маленькая шлюшка.
Серьезно, отвали , мужик.
Ладно.
Ну вот и всё.
Ага.
Все хорошо.
Слушай, Малыш...
Бери. Вам двоим стоит немного развлечься.
Скажи Роналду, что это бесплатно.
Нет, не надо.
Забирай.
Я говорю тебе. Это подарок.
Так что вы оба можете немного расслабиться.
Дай им знать.
Малыш!
Руки за голову!
Повернись.
Давай свой рюкзак.
Скажи мне, что я найду здесь.
- Что здесь?
- Ничего.
- Имя?
- Веллингтон.
Веллингтон, что?
Веллингтон Мельо Фернандес.
Скажи мне, прежде чем я найду.
Я ничего не найду, да?
Что это?
Лучше скажи мне.
Чье это?
- Говори.
- Говори! Чье это?
Я не знаю.
Ты не знаешь?
Тебе пиздец.
Поедешь с нами.
Снимай куртку.
Посмотрим, что здесь есть.
Сними обувь.
Всего 20 реалов и сломанный телефон.
Скажи мне, пацан.
Что ты нам предложишь, чтобы тебя отпустили?
У меня совсем ничего нет, сэр.
Посмотри туда.
Что за нахуй?
Эй, приятель. Какие-то проблемы?
Давай. Проезжай.
Мой отец офицер полиции.
Не трогайте меня.
Что ты говоришь?
Если врешь, тебе хана.
Кто твой отец?
Антонио Мельо Фернандес.
ВОЗ?
Он работал на Площади Республики.
Сейчас он живет в пригороде.
У вас есть его удостоверение личности?
Проверьте его рассказ.
Прием. Капитан, как слышите меня?
Вам знаком Антонио Мельо Фернандес?
- Ты звонил Роналду?
- Да, разумеется.
Я не хочу его видеть.
Не волнуйся,
Я поговорю с Роналду.
Иди в свою комнату, сынок.
Он не хочет с тобой разговаривать.
Позвони ему завтра.
Я не хочу, чтобы ты приходил вот так.
Он не хочет с тобой разговаривать.
Я должен поговорить с ним!
Уходи, Роналду.
Малыш, я не виноват!
Это все Торрес!
Давай поговорим!
Иди домой, Роналду.
Небинарные люди из дома
в западной части Ресифи
Моя песня перепугала патриархат
И крутых парней
Если вам нужна яростная песня,
которую вы долго не забудете
Позвоните мне по телефону 0-0-7!
Ваши бурные овации!
На всякий случай напоминаем,
мы семья «Близко к центру»!
Мы устроили этот перформанс,
чтобы вы поддержали нас, понятно?
Чтобы мы могли что-нибудь поесть,
купить себе немного чего-нибудь.
Нельзя сделать все это
с пустым желудком, да?
Я подойду с QR-кодом,
чтобы вы могли отправить нам немного денег.
Я всё ещё голодна.
- Ноги гудят.
- Не терпится снять всю одежду.
Не устраивай бардак.
Как идет скручивание косяка?
Успокойся, принцесса.
Сделаю очень красиво для тебя.
Так лучше.
Реально ужасно
если я буду спать в одежде?
- О, пожалуйста! Разденься.
- Ты гадкий по натуре.
Ох, как грубо!
Кто три дня не принимал душ?
Доброе утро, дамы, господа,
и все остальные!
Мы семья «Близко к центру»,
и нам очень нужна ваша помощь.
Приступим.
Когда я начинаю петь
Весь танцпол ошеломлён
Пишу яростные песни
Своей атомной кистью
Изысканные рифмы упаковываю в ударный панч
Сплоченная семья «Близко к центру» в доме
Больше я о тебе ничего не слышал.
Присцила говорила ты не навещаешь и не звонишь.
Я не пропал.
Я просто занят.
Но я ей позвоню.
Позвони ей, зайди и повидайся с ними.
Присядь.
Взгляни.
Сделали операцию на лодыжке.
Когда?
Примерно полгода назад.
Она неправильно срослась.
Мне пришлось долго сидеть дома.
В это с трудом верится.
Так и есть.
Я всегда верил, что это случится.
Что?
Что мы обязательно где-нибудь встретимся.
Да?
Я думал о том, что скажу тебе.
- Давай, королева!
- Мы выходим.
Я должен идти.
- Быстрее!
- Давай, Веллингтон!
Водитель, я выхожу!
Опоздал.
Сойдёшь на следующей.
Ты что то хотел сказать?
Было больно?
Сначала было,
но сСейчас я уже привык.
Можно?
Конец страдания.
Это просто шрам.
Я боялся встретить тебя.
Присцила говорит
Я причинил тебе только вред.
Мне так стыдно, когда она это говорит.
Скажи мне.
Я причинил тебе только вред?
Нет.
Я выхожу здесь.
Я был очень рад  тебя увидеть.
Я тоже.
Только не теряйся, хорошо?
Малыш
Перевод на русский: rw18 R.G. "Rainbow World"